"7 Temmuz 2026 Salı, 09:59
Ocean Turtle Denizaltı Kontrol Odası"
Asuna.
Alice güvenle fırlatıldı.
Şimdi sadece sen ve Kirito kaldınız.
Acele edin!
Üzgünüm, Rinko Hanım.
Ben...
...burada kalıyorum.
N-Ne yapıyorsun...
Lütfen Alice'a iyi bakın.
Alice iyi bir insan.
Sevgiyle dolu ve pek çok kişi tarafından
seviliyor.
Şimdi gitmiş olan tüm ruhlar adına,
ve Kirito'nun iyiliği için de,
ne olursa olsun, askeriye onu kullanmasın.
Lütfen herkese "Üzgünüm." dediğimi söyleyin.
"Teşekkür ederim. Hoşça kalın."
"Zamanın Ötesi"
Higa?
Alice'in Lightcube'unu güvenceye aldım.
Ama...
Asuna, Kirigaya ile kalmayı seçti.
Anlaşıldı.
Onları en kısa sürede çıkış yaptırmak için
elimizden geleni yapacağız.
Dr. Kojiro.
Bölme kapağını yeniden açmaya hazırız.
Ne zaman hazırsanız.
Çok teşekkür ederim.
Maksimum hızlanma fazının başlangıcından
bu yana bir dakika geçti.
Bu da orada on yılın
çoktan geçmiş olduğu anlamına geliyor.
Higa, Kikuoka Bey, acele edin!
"Ne sürpriz ama..."
...değil mi?
Tam da bunu düşünmüyor musun?
H-Hayır, şey...
Bilmeni istiyorum.
Bunu yapmamın bir sebebi var.
Ö-Öyle mi?
Ben her zaman en kötü senaryoyu düşünürüm.
Şimdilik, düşmanın Alice'i ele geçirme şansı
olduğunu düşünmesine izin vermek daha iyi.
K-En kötü senaryo, ha?
Rinko Hanım! Geldik!
Lütfen bariyerin kilidini açın!
Bariyeri az önce tekrar açtılar.
Alice'i ele geçirdiklerine göre,
tek yapmaları gereken JSDF'nin
içeri dalmasını beklemek.
Peki neden?
Bu da ne...?
Pekala! Brigg hariç herkes merdivenlere yönelsin.
Ateş açın ve bariyerin kontrolünü ele geçirin.
Kulağa ne kadar kolay geliyor.
Hey, ben ne yapacağım?
Sen ve ben bu kablo kanalını
kontrol edeceğiz.
İçimde bir his var, düşmanın
asıl peşinde olduğu şey bu.
Anlıyorum. Bana uyar.
Ölmüş.
Bizim Rath muhbirimiz değil miydi?
Casus olduğunu öğrenip
infaz mı ettiler?
Kahretsin!
K-Kiku Bey! İyi misiniz? Kiku Bey!
Beni... vurdular.
Yeleğime yemişim gibi.
Beni boş ver, sen iyi misin?
E-Evet.
Ne ben ne de bilgisayar isabet aldı.
Pekala, o zaman devam edelim.
Bu Rath'lılar şaka yapmıyor.
Son çare önlemleri alma zamanı gelmiş olabilir.
Ama bunu yapmak için...
Kaptanın karar vermesi lazım!
Kim o?
Bu...
Bu yüz...
Benim.
N-Ne...?
Demek sonunda bu tarafa geçtin, Gabe?
Alicia?
Demek buradaydın, Alicia?
Çok soğuk. Bırak, Alic--
Bırakmayacağım, Gabe.
Artık hep birlikte olacağız.
Hadi, gidelim.
D-Dur! Bırak! Dur!
Dur!
Dur! D-Dur!
Yüzbaşı Miller! Alice düşmanların elinde--
Yü...
Yüz... başı?
Ö...
Öldü!
Vassago! Uyan artık! Yüzbaşı--
Ö-Öldü...
Brigg öldü mü?
Evet. Yüzbaşı ve Vassago da.
Yapma.
Alice'in Işıkküpü onlarda.
Artık savaşmak için bir sebep kalmadı.
Hayır, hâlâ emirlerimiz var.
Eğer çalamazsak, o zaman yok edin.
Bir fikrin var, değil mi?
Evet. Biraz var, ama...
Olmaz. Yüzbaşı olmadan bu kararı
alamam.
Söyle bana.
Ne olduğunu söyle!
M-Motor.
"Ocean Turtle Alt Kontrol Odası"
Maksimum hızlanma aşamasının
onuncu dakikasındayız.
Kirigaya ve Asuna'nın Fluctlight'larının
bellek kapasitesi yakında sınıra ulaşacak.
Doktor.
Düşman şu anda geri çekiliyor.
G-Geri çekilme mi?
Görünüşe göre denizaltıyla kaçmayı planlıyorlar.
Ama neden şimdi, birdenbire?
Ş-Şu ne? Ne oluyor?
Bu şey--
Bana onların-- demeyin.
Bu titreşimler ana çekirdeğin
tam güçte çalışmasından kaynaklanıyor, Doktor.
Ana çekirdek mi?
Ana motor.
Başka bir deyişle, şaftın dibindeki
basınçlı su reaktörü.
Kahretsin! Ne yaptılar?
Şuraya bakın!
Muhtemelen plastik patlayıcı.
Eğer onu yok ederse,
kontrol çubukları inemez...
Ve fisyon reaksiyonu
durdurulamayacak mı?
Ben gidip patlayıcıyı çıkaracağım.
Kaçmak için patlamadan önce
bolca zaman bıraktıklarına eminim.
Beş, belki on dakikamız
daha olmalı.
A-Ama Bay Nakanishi,
şu an makine dairesindeki sıcaklık
mutlaka...
Lütfen. Isısı artırılmış bir saunadan
farkı yok.
Fırlayıp fünyeyi çıkarmak
yeterince kolay olmalı.
B-Bay Nakanishi!
B-Bay Kiku.
Reaktör... o adamlar...
Biliyorum.
Şimdilik sadece STL'leri kapatmaya odaklanın.
D-Doğru.
Oh, Higa?
Kalanını tek başına
halledebileceğini düşünüyor musun?
Bay Kiku, bana oraya
ineceğinizi söylemeyin.
Ah, hey. Şey, ben sadece
duruma bakacağım.
Pervasızca bir şey yapmayacağım.
Hemen döneceğim.
Pekala, sana güveniyorum, Higa.
D-Dikkatli ol, tamam mı?
B-Bay Kiku!
"Salı, 7 Temmuz 2026 10:12 AM
Ocean Turtle Reaktör Acil Durum Kontrol Odası"
Biri geride mi kaldı?
Neden? Ölmek mi istiyor?
Ne?
O... Niemon mu?
Orada ne işi var?
Rinko.
S-Sen misin Akihiko?
Seni bu kadar uzun süre yalnız bıraktığım için üzgünüm.
Demek tüm bu süre boyunca buradaydın?
Rinko, seninle tanıştığım için çok şanslıydım.
Gerçek dünyaya bağlı kalmamı sağlayan
tek şey sendin.
Onu bağlı tutan kişi olmanı istiyorum.
Rüyam...
...hala bölünmüş olan
iki dünyayı birleştirmek.
Evet, tabii.
Elbette!
Olmaz! Böyle giderse...
Yarbay Kikuoka!
Akihiko.
Kötü. Batarya kablosu hasar görmüş.
O giderse, tamamen hareketsiz kalır.
Olamaz.
Lütfen...
Akihiko!
Tüm gücü bitti.
Sen İlahi Kılıç'tan Heathcliff'sin,
değil mi?
Sen Kara Kılıçlı Kirito'nun
en büyük rakibisin, değil mi?
O zaman bize göster...
...en az bir mucize yaratabileceğini mi?
İ-İki Numara yeniden aktifleşti!
Akihiko.
Patlama gerçekleşmemiş gibi görünüyor.
Yine de, Hans'ın geride kalacağını hiç düşünmezdim.
Sanırım Brigg ile sandığımızdan
daha uzun bir geçmişi vardı.
Ne yaparsın ki, değil mi?
İki mi?
Hey, Shack?
Ekibin cesetleri topladı, değil mi?
Biri eksik değil mi?
Sadece Brigg ve Yüzbaşı Miller'dı, değil mi?
Başka kim öldü?
Şey, STL odasında bir tane daha vardı.
Orada sadece yüzbaşıyı ölü bulduk.
Cidden, o surat gözümden gitmeyecek.
Bayan Rinko, Kirito ve Asuna'nın çıkış süreci
yakında tamamlanacak.
Altmış saniye kaldı.
Anlaşıldı.
Hemen birini yollayacağım sizi almak için.
Lütfen yapın.
Kendi başıma bu merdiveni
tırmanabileceğimi sanmıyorum.
Neyse, Bay Kiku oraya
bir şeyleri kontrol etmeye indi.
Nasıl? Yaralı olduğundan eminim.
Evet, yarbay gerçekten bir gösteri yaptı.
Hollywood aksiyon filminden bile iyiydi.
Ona hiç benzemiyor.
Otuz saniye kaldı.
Şimdi Kirigaya'nın olduğu yere gidiyorum.
Bir şey olursa bana haber ver.
Bitti.
Burası Makine Dairesi. Doktor Kojiro, beni duyuyor musunuz?
Evet, sizi duyuyorum. Ne oluyor?
A-Aslında... patlayıcıyı çıkarmayı başardık, ama...
Şey... İki Numara...
Niemon'un bedeninden hiçbir iz yok.
Ne?
Lütfen bize geri dön.
Asuna.
Kirito.
Asuna?
Yalnız kaldığında hala bir ağlak bebeksin.
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Geri döndüğümüzde Alice'in bize kızacağını düşünüyor musun?
Sorun olmaz. Hatırladığımız sürece.
Alice ile geçirdiğimiz zamandan tek bir saniyeyi bile unutmadığımız sürece.
Evet. Haklısın.
Alice'e gelince...
Liz, Klein, Agil, Silica...
...ve Yui...
Onları asla unutmadığımız sürece, sorun olmaz, değil mi?
Peki, bu dünyada ne kadar kalacağız?
Görünüşe göre en az 200 yıl.
Bin yıl bile olsa, uzun bir zaman gibi gelmezdi.
Eğer seninleysem.
Hadi, gidelim Kirito!
Evet, gidelim Asuna.
Yapacak çok işimiz var.
Bu dünya daha yeni doğdu.
Gelecek sefer: "Alice."